Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Bawa dia pergi.
Berlututlah.
Pak.
Menteri Ming.
Perdagangan anak, penjualan kantor,
pemalsuan, fitnah—
Ketiga kejahatan besar ini digabungkan.
Ini melanggar hukum negara kita.
Anda-
Apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Menteri Liu.
Aku tidak memahami maksudmu.
Buku besar ini disita dari rumah Anda.
Apakah Anda masih mencoba menyangkalnya?
Dan-
Ramuan penghapus tinta ini—
Anda menggunakannya untuk menjebak Jenderal Qiao.
Bukti peminjaman uang ilegal.
Aku menyita ini
selama pencarian.
Mereka memang dimaksudkan
untuk menghukum He Zhaoyin.
aku tidak menyangka
Menteri Liu akan menemukannya pertama kali.
Hal ini—
Apa hubungannya dengan He Zhaoyin?
Menteri Liu masih muda.
Hal-hal ini—
Saya sudah menyelidikinya sejak lama.
Buktinya kuat.
Sejak
Menteri Liu sangat menginginkan jasa,
lalu aku
akan menyetujuinya.
Ini pengakuan pelakunya.
Menteri Liu, tolong jaga keamanannya.
Jadi Menteri Ming mengakui
kasus gadis nelayan
dan kasus pinjaman ilegal
keduanya salah dinilai?
Siapa pun bisa membuat kesalahan.
Kita setidaknya harus bertanya tentang hal itu.
Saya sudah memerintahkannya untuk dilakukan.
Yaitu
sesuai dengan protokol.
Benar kan, Menteri Rui?
Ya.
Aku hanya tidak menyangka
Menteri Ming memutuskan hubungan begitu cepat.
Bagaimana kamu bisa menyebutnya?
memutuskan hubungan?
Itu membuatku terlihat
seperti saya membentuk faksi.
Bukankah begitu?
Menteri Liu?
Tentang He Zhaoyin—
Silakan
selidiki lebih lanjut.
Jika tidak ada hal lain,
Saya akan kembali untuk beristirahat.
Ming Qiuhai.
Berani sekali kamu!
Pak.
He Zhaoyin gantung diri di rumah.
Menteri Liu, apakah ada hal lainnya?
Tidak ada apa-apa.
Kalian semua boleh pergi.
Bangun.
Pergi.
He Zhaoyin—
gantung diri di rumah.
Dan-
dia meninggalkan surat pengakuan.
Dia mengatakan semua ini
adalah perbuatannya.
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya senang kedua jenderal itu dibebaskan.
Kapan mereka bisa dibebaskan?
Serahkan saja padaku.
Dalam tiga hari.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Putri Chunxi telah tiba.
Tuan Muda Kedua Rui juga memasuki istana.
Ya.
Pelayanmu yang rendah hati—
datang untuk mengawal sang putri kembali.
Saudara kerajaan—
Aku membawakanmu roti dari luar.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Jika kamu tidak mengatakannya, aku pasti sudah lupa.
Putri Chunxi mulai berani sekarang.
Tokennya disita,
namun dia tetap meninggalkan istana.
Jangan marah, saudaraku.
Li Quan.
Ya.
Tugaskan seseorang untuk mengawasi sang putri.
Setelah menyalin Sutra Berlian sepuluh kali,
kirimkan ke istana Janda Permaisuri.
Ini untuk meditasi Ibu Suri.
Tunjukkan rasa bakti kepada orang tua.
Sepuluh kali? Terlalu banyak!
Dua puluh kali.
Sepuluh kali, sepuluh kali, sepuluh kali!
Kakakmu pamit.
Ayo, ayo, ayo.
Ya.
Tuan Muda.
Yang Mulia, tunggu pelayan tua ini!
Guru Rui.
Apakah Anda menikmati perayaannya?
Sangat banyak.
TIDAK-
Bagaimana mungkin seorang hamba yang rendah hati berani?
Saya permisi dulu sekarang.
Teruskan.
Saya permisi dulu.
Mengapa dia belum kembali?
Tuan, Tuan!
Dimana Nyonya?
Saya pergi menemui Tuan Muda Kedua.
Katanya dia ketemu Nyonya di gang timur sore ini.
Lalu mereka berpisah.
Katanya Nyonya mengejar seseorang.
Saya memeriksa kedai teh dan bar yang sering dikunjunginya.
Saya mencarinya semua.
Tidak dapat menemukannya.
Keterampilan yang tidak buruk.
Sayang sekali dia pencuri kecil.
Mengambil keuntungan dari orang lain.
Benar-benar tidak tahu malu.
Kamu hanya seorang pengecut yang menindas anak-anak.
Jika saudara kerajaanku tidak mengampuni kamu,
karena menculik Chongguang kecil,
Aku sudah akan memotong-motongmu berkeping-keping sejak lama.
Penculikan-
Anda akan tinggal di Wurong selamanya,
sebagai budak.
SAYA-
Mengapa kamu di sini?
Tuan Muda Kedua.
Saya Qiuhong, pelayan sang putri.
Sang putri memintaku untuk memberikan ini kepadamu.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak
mengetuk dan masuk ke dalam untuk berbicara?
Sang putri berkata
dia menyelinap keluar dari istana
dan menyebabkan kalian semua banyak masalah.
Dia mengatakan padaku agar tidak mengganggu siapa pun di sini.
Jika kamu punya sesuatu untuk dikatakan padanya,
Saya dapat menyampaikan pesan tersebut untuk Anda.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Ya.
Tolong beritahu dia untukku:
Ketika dia bisa meninggalkan istana,
aku akan membawanya
untuk makan ikan bakar.
Oke.
Rubah yang jahat.
Aku meninggalkan istana tanpa izin
dan saudara laki-lakiku menyuruhku menyalin kitab suci.
Tahun Baru akan tiba.
Aku khawatir aku tidak akan bisa menemuimu lagi dalam waktu dekat.
Saya harus menunggu sampai setelah tanggal lima belas untuk memintanya mengizinkan saya keluar.
Aku sedang membaca Koleksi Pemandangan akhir-akhir ini
dan menyadari ada banyak pemandangan yang belum saya lihat.
Suatu hari nanti,
Maukah kau mengajakku melihat hamparan gunung dan sungai?
Jubah ini adalah hadiah terima kasihku padamu.
Dan tentang Saudara Chenxiao,
tolong bantu saya meminta maaf padanya.
Akulah yang menyebabkan masalah padamu.
Tolong jangan lupakan aku.
Saya pasti akan menemukan kesempatan untuk keluar.
Yanluo.
Benar-benar kekacauan yang fatal.
Sudah tiga hari.
Ada kabar tentang Chenxiao?
Saya akan pergi ke Paviliun Tersembunyi untuk mendapatkan informasi terbaru.
Di gerbang kota saat ini,
di antara para pedagang yang lewat,
tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Namun kafilah Wurong meninggalkan ibu kota.
Saya telah mengirim orang untuk menyelidiki sepanjang perjalanan.
Tunggu sebentar lagi untuk beritanya.
Yu'er.
Akhir-akhir ini cuaca menjadi dingin.
Mintalah Liangjin menyiapkan penghangat tangan untuk Anda setiap hari.
Saudara Kedua,
jika ada berita,
tolong beri tahu saya segera.
Jangan khawatir.
Saya akan beritahu Anda segera setelah saya mendengar sesuatu.
Baiklah.
Oke.
Aku sungguh tidak berguna.
Kalian semua tidak perlu terus bekerja.
Ayo rayakan Tahun Baru.
Terima kasih, Nyonya.
Terima kasih, Guru.
Selamat tahun baru!
Ayo, semuanya.
Terima kasih, Nyonya.
Pergi pergi.
Kalian semua juga pergi.
Ayah.
Ini Tahun Baru.
Ayo.
Ayo kita nyalakan kembang api.
Lan Zhi dan aku
Semoga Anda mendapatkan Tahun Baru yang bahagia.
Ini, Ayah.
Semoga Anda berumur panjang seperti pohon pinus selatan.
Semoga semuanya berjalan lancar tahun depan.
Untukmu.
Ini, Ayah.
Bagus, bagus, aku terima harapan baikmu.
Baiklah.
Ayo, ayo.
Terima kasih ayah.
Dan ini amplop merahnya.
Yang ini untuk Lan Zhi.
Ini untukmu.
Anda yang tangani uangnya, jadi Anda yang simpan.
Yang ini untuk Wang'er.
Terima kasih ayah.
Yu'er.
Kakak laki-laki.
Di mana uang Tahun Baru untukku dan Yu'er?
Uang Tahun Baru apa?
Anda terlalu tua untuk itu sekarang.
Di samping itu,
Saya tidak punya uang.
Bukankah Kantor Upacara memberimu bagian?
Saya ingat bagian Big Brother adalah seratus.
Lihat, ceker ayam ini lezat.
Cepat, ambil satu, ambil satu.
Punya satu, punya satu, punya satu.
Saya hanya menjaganya tetap hangat selama empat jam.
Yu'er,
tidakkah kamu akan melakukan sesuatu terhadapnya?
Bahkan kamu, yang tertua, tidak sanggup menghadapinya.
Saya baru anak ketiga.
Bagaimana saya bisa memiliki kemampuan itu?
Mengapa aku merasa ada yang tidak beres denganmu?
Tidak ada yang salah dengan saya.
Tahun ini,
Yu'er akan menikah.
Saudara laki-laki kedua,
kapan kamu
melakukan sesuatu yang serius?
Kamu benar.
SAYA...
Di seluruh rumah ini,
kamu satu-satunya yang tidak punya istri.
Benar kan, Ayah?
Itu benar.
Bagaimana ini berakhir tentang saya?
Apakah kita masih bisa makan dengan tenang?
Untungnya Chen Xiao sedang pergi urusan bisnis tahun ini.
Jika kamu tidak bertunangan tahun depan,
hanya kamu yang akan tersisa.
Kakak ipar,
kamu benar-benar mengerti aku.
Ini, nona, bersulang untukmu.
Dengan petasan, setahun berlalu.
Angin musim semi membawa kehangatan pada anggur.
Aku akan menyalakan petasan.
Kalian semua,
siapa yang ikut denganku?
Aku akan pergi dengan saudara kedua.
Ayah, kami mau berangkat.
Teruskan.
Kami tidak akan pergi.
Kami akan tinggal bersama Ayah.
Hari ini Tahun Baru.
Kita semua harus bersemangat.
Dan bahagia juga.
Silakan saja, semuanya.
Ayah bilang begitu.
Ayo cepat pergi.
Tunggu kami!
Yu'er!
Saudara Wang, Anda juga di sini!
Makan dan minum dengan baik!
Abu!
Ayo, Abu!
Ayo ayo!
Saudara!
Bersulang!
Baiklah, minumlah!
Jangan pergi sebelum mabuk!
Datang!
Saya perlu ke kamar kecil.
Kalian semua terus minum.
Ayo cepat!
Ayo ayo!
Ayo!
Sudah hampir fajar.
Mereka masih belum beristirahat.
Perayaan Wurong
berlangsung hingga fajar hari berikutnya.
Diam.
Saudara Wang.
Bunuh untukku!
Jika Raja Wurong meninggal,
tidak seorang pun akan menahan Dayue.
Perbatasan Ling'an akan hancur.
Mustahil.
Saudara Wang.
Apakah ada penjaga di luar pengadilan?
Ya.
Ayo cari prajurit.
Lalu, Saudara Wang,
bersamaku di sini,
dia tidak akan mati.
Ayo pergi.
Cepat, berangkat!
Abu!
Pengkhianat kau!
Beraninya kau mengkhianati Wurong demi Dayue!
Ini pasti penawarnya
untuk racun pangeran kecil.
Mencari!
Lihat apakah ada yang hidup.
Ya.
Saya gagal menilai orang dengan baik.
Maaf atas penderitaan Anda, tuan muda.
Kamu membantuku kali ini,
Anda seorang dermawan bagi Wurong.
Aku masih belum tahu
bagaimana cara menyapa Anda, tuan muda.
Nama saya adalah
Beicheng.
Tuan Muda Beicheng,
Aku pernah menyinggungmu sebelumnya.
Mohon jangan dimasukkan ke hati.
Itu salahku.
Sang putri ditipu oleh pengkhianat.
Sekarang kesalahpahamannya sudah teratasi.
Saya dapat kembali ke Ling'an dengan tenang.
Kamu mau pergi?
Aku sudah pergi selama berhari-hari.
Keluargaku pasti khawatir.
Antarkan saja aku ke gerbang Ling'an.
Jalan kembali ke Ling'an berbahaya.
Mengapa tidak tinggal beberapa hari lagi?
Tunggu musim semi, lalu kembali.
Rasanya
Raja Wurong tidak akan membiarkanku pergi.
Jika aku bersikeras pergi sekarang,
Saya takut...
Kalau begitu bolehkah aku menulis surat ke rumah?
Dengan baik...
Wurong dan Dayue
telah memperebutkan air selama berabad-abad.
Maukah Anda membantu saya mengambil kembali air tersebut?
Wurong ingin memonopoli air.
Kami tidak pernah ingin menyimpan semuanya.
Air adalah anugerah dari surga.
Memonopoli itu
hanya akan membuat langit murka.
Air adalah sumber kehidupan padang rumput.
Jika kita tidak bisa merebutnya kembali,
suku Wurong lainnya
akan sangat menderita.
Tidak menyangka Raja Wurong begitu adil.
Berjuang untuk para penggembala yang tidak bersalah.
Saya harus membantu dengan ini.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk membantu.
Yang terkuat selalu bertahan hidup.
Tuan Muda Beicheng terampil.
Dan mengetahui seni perang.
Pasti,
Anda mengerti maksud saya.
Ambil kesempatan ini untuk merebut kembali Dayue.
Perkuat Wurong.
Itu akan luar biasa.
Kalau begitu, jadilah jenderalku di Wurong.
Bukankah itu akan hebat?
Raja Wurong tidak mengizinkanku kembali.
Jangan pula menulis surat ke rumah.
Dia jelas punya rencana lain.
Sepertinya saya butuh rencana lain.
Ayah
Ibu
kamuyi
Tuan Rui
Apakah adik perempuanku sudah kembali?
Belum.
Tapi dia menulis surat kepadaku.
Dia juga membeli banyak makanan khas setempat.
Dia memintaku membawakannya untukmu.
Mengapa Xiaoxiao tiba-tiba meninggalkan ibu kota?
Ibu
Di luar dingin.
Kamu sedang tidak sehat, jangan masuk angin.
Mari kita bicara di dalam.
Ya, Nyonya.
Ayo masuk dulu.
Ayo pergi.
Wan Wan
Apakah ada sesuatu yang menyenangkan pada malam tahun baru?
Ceritakan padaku tentang hal itu!
Semua orang berkumpul di rumah pada Malam Tahun Baru.
Jalanannya kosong.
Sungguh tidak ada yang menarik.
Jika Yang Mulia ingin bersenang-senang,
tunggu Festival Lentera.
Saat itulah suasana benar-benar hidup.
Saya pikir tahun ini akan berbeda.
Tapi saya masih harus menunggu festivalnya.
Mengapa saudara laki-laki dan ibuku belum datang?
Saya sudah lapar.
Anda...
Sebagai seorang putri,
Anda harus duduk dengan benar.
Tunjukkan sedikit kesopanan.
Ibu
Saudara laki-laki
Nona Ming telah memasuki istana lagi.
Pelayanmu memberi salam kepada Yang Mulia.
Janda Permaisuri
Semoga kedamaian dan keharmonisan di tahun baru.
Semoga tahun ini melampaui tahun lalu.
Silakan duduk.
Ya.
Anda...
Jika kamu bisa mengunjungiku lebih sering,
Itu akan menjadi yang terbaik.
Ya, Wanwan.
Kamu seharusnya lebih sering datang ke istana.
Temani Ibu untukku.
Ibu lebih senang melihatmu
daripada dia melihatku.
Jika Anda sehalus Nona Ming,
Saya tidak akan punya banyak hal yang perlu dikhawatirkan.
Sang putri sangat ceria.
Ibu Suri senang membuatnya tersenyum.
Wanwan berbicara dengan sangat menyenangkan.
Benar kan, saudara?
Jika Wanwan menjadi permaisuri suatu hari nanti,
Aku akan menghormati Ibu.
Ayo makan.
Hebat! Ibu sudah menunggumu mengatakan itu.
Aku tidak bisa bertanya padamu di meja tadi.
Sejak hari itu,
Chenxiao menghilang.
Ke mana dia pergi?
Mungkinkah itu?
bahwa sesuatu terjadi padanya?
Ayah
Saya hanya bisa memberi tahu Anda hal ini.
Tolong jangan beritahu Ibu.
Baiklah.
Teruskan.
Saya bisa mengatasinya.
Kaisar dan Aku
sebenarnya keduanya kenal Chenxiao
adalah seorang pria.